❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 4]
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
දැන් කාලය හරි.
අපිට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
නංගි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ජින් ෂාඕ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
මොකද මට ඔයාට දෙයක් කියන්න අමතක වුනා.
සුබ උපන් දිනයක්,
ෂාඕ.
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
එන්න,
අපි එකට ඉටිපන්දම් නිවා දමමු.
ෂාඕ, ඔයාගේ උපන්දිනය කවදාද?
එහෙනම් Jin Zhao සහ Jin Mu
මෙතැන් සිට එකම උපන්දිනය බෙදා ගන්න.
මූගේ උපන්දිනය ෂාඕගේ උපන්දිනය වේවි.
අලුයම සිට සවස් වන තුරු එකට,
කිසිදා වෙන් නොවී.
ඔබටත් සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
තුළ.
ඔයා දවසම කෑවේ නෑ නේද?
මම එනකම් ඉන්න.
මම ඔයාව කන්න එළියට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා ආයෙත් ඇඬුවද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ ඇස් walnuts වගේ ඉදිමිලා.
ඔබ ඒවා වැඩි වැඩියෙන් අතුල්ලන තරමට,
ඒවා නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඇයි මට දොස් කියන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්,
ඒක ඇත්තටම මගේ වරදක්ද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
කවුද ඔයාට කිව්වේ මම එතන ඉන්නවා කියලා?
ජින් ෂින්.
ඒ ළමයා ජින් ක්වාංට වඩා හොඳයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මෙතන?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද
"හොඳින්"?
මම අදහස් කළේ,
ඔයා හැඩගැහෙනවද?
ජින් ෂින් ඉපදුණාට පස්සේ,
ඔයා අයිති නෑ කියලා දැනෙනවද?
ඒක හොඳයි.
"හොඳයි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
අපි යමු.
මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට කේක් එකක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඔව්, අපි කරනවා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මේ පැයේදී,
පේස්ට්‍රි සූපවේදීන් හැමෝම ගෙදර ගිහින්.
බලන්න ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවද කියලා.
එසේ නොවේ නම්, අපට වෙනත් තැනක උත්සාහ කළ හැකිය.
එහෙනම් මම මේ ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් එක ගන්නම්.
කරුණාකරලා මට මේ ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් එක පෙට්ටියෙන් තියලා දෙන්න පුළුවන්ද ?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
මට බොන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
උපන්දින කෙල්ලට ඕන දේ ලැබෙනවා.
දැන්ම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
ඔයාත් එකක් හදන්න.
ඔයාගේ ඇත්තටම උපන්දිනය කවදාද?
ඒකට කමක් නෑ.
ඒක වැඩක් නැත්තෙ කොහොමද?
ඒ තමයි පළමු දවස.
ඔයා ඇත්තටම මේ ලෝකෙට ආවා.
මම
ඒ ගැන තැකීමක් නොකර අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත කළා.
මම විතරයි දන්නේ
ඔබ මේ ලෝකයට පැමිණි දවස.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
නැත.
මට හදිසියේම දැනෙනවා
ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
♪ සමහරවිට කාලගුණය තෙත් සහ සෞම්‍ය ♪
ඒකට කමක් නැහැ.
♪ සමහරවිට ඒක දරාගැනීමේ පුරුද්ද ගැන වෙන්න ඇති ♪
ඉටිපන්දම නිවෙන්න ළඟයි.
♪ එක්තරා කටුක හැඟීමක් ♪
දැන්ම ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
♪ ඔයාට නම්, ඒක හරිම ලේසියි ♪
♪ සතුටින් හෝ හද කම්පා කරවනසුලු වීමට,
මට හැකි තරම් විනිවිදභාවයෙන් සිටීමට ♪
පළමු පැතුම
සැබෑ වීමට නම් ශබ්ද නඟා පැවසිය යුතුය.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා අපි
ඉක්මනින්ම දැනගන්න පුළුවන් වෙයි
ඔබේ සැබෑ උපන් දිනය කවදාද?
♪ ආදරය වෙනුවෙන් සීමාව තරණය කරමින්,
මම කිලෝමීටර් 1,000ක් ඇවිද ගියෙමි ♪
♪ මගේ සහජ බුද්ධිය බව සහතික කර ගැනීමට තරම් නිර්භීතයි ♪
♪ මම විශ්වාස කරනවා ♪
♪ සමහරවිට ඒකට පොඩි අධිෂ්ඨානයක් අවශ්‍ය වෙනවා ♪
දෙවන කැමැත්ත සම්බන්ධයෙන්,
♪ පැතුම් තරු බවට පත් කිරීමට ♪
මම ඒක හයියෙන් කියන්නේ නැහැ,
නැත්නම් ඒක සැබෑ වෙන්නේ නැහැ.
♪ මා දෙස බලන ඇස් පිළිබිඹු කරමින් ♪
මගේ දෙවන කැමැත්ත සඳහා,
සෑම වසරකම අපට එවැනි ප්‍රීතියක් ගෙන එනු ඇත,
සහ සෑම මොහොතක්ම එවැනි සතුටකින්,
අලුයම සිට සවස් වන තුරු එකට,
කිසිදා වෙන් නොවී.
♪ රළ ගැටීම එනවා යනවා ♪
කේක් එක කන්න.
♪ ඔබ මත හේත්තු වී දෙගිඩියාවෙන් පසු ♪
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ මම කවදාවත් මෙතරම් ස්ථිරව හා සත්‍යවාදීව ඉඳලා නැහැ ♪
ඔයත් කන්න.
♪ මගේ ආදරයට පැහැදිලි ඇස් තියෙන්න ඕනේ ♪
මට ඒකට පුරුදු නෑ.
එය ඉතා පැණි රසය.
♪ දැවෙන වේදනාවෙන් පසුවත්,
මම තවමත් අවංක හදවතක් සොයමි ♪
කලින්ම දැනුම් දීමට,
මට මත්පැන් හොඳින් හසුරුවන්නේ නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වොත් මට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
♪ ආදරය වෙනුවෙන් සීමාව තරණය කරමින්,
මම කිලෝමීටර් 1,000ක් ඇවිද ගියෙමි ♪
එහෙනම් මම කළ යුත්තේ
♪ මගේ සහජ බුද්ධිය බව සහතික කර ගැනීමට තරම් නිර්භීතයි ♪
මේ බෝතලය අරින්නද නැද්ද?
♪ මම හිතන්නේ
සමහරවිට ඒකට පොඩි අධිෂ්ඨානයක් අවශ්‍ය වෙයි ♪
සමහරවිට අපි ඒක විවෘත කරන්නේ නැතුව ඉන්න හොඳද?
♪ පැතුම් තරු බවට පත් කිරීමට ♪
ඔයාට ඕන නම් බොන්න.
♪ මා දෙස බලන ඇස් පිළිබිඹු කරමින් ♪
මම ඔයා වෙනුවෙන් එහේ ඉන්නම්.
♪ ගින්නට පැන යන සලබයෙකු මෙන් නිර්භීතව ♪
ඉදිරියට එන්න.
සුබ උපන් දිනයක්.
♪ මඟ හැරුණු අවස්ථා වල අවසානය මම
1,000 වතාවක් නැවත ලියමි ♪
♪ ආදරය වෙනුවෙන් සීමාව තරණය කරමින්,
මම කිලෝමීටර් 1,000ක් ඇවිද ගියෙමි ♪
මට ඉතා සතුටුයි.
♪ මගේ සහජ බුද්ධිය බව සහතික කර ගැනීමට තරම් නිර්භීතයි ♪
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට ඔයා එක්ක ආයෙත් උපන්දිනයක් සමරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
♪ මම විශ්වාස කරනවා ♪
♪ සමහරවිට ඒකට පොඩි අධිෂ්ඨානයක් අවශ්‍ය වෙනවා ♪
ඒ ක්‍රිස් ගොඩක් වයසයි.
♪ පැතුම් තරු බවට පත් කිරීමට ♪
පොහොසත් වීමට අමතරව,
ඔහුට වෙනත් හොඳ ගුණාංග නැහැ.
♪ මා දෙස බලන ඇස් පිළිබිඹු කරමින් ♪
අම්මා තාමත් එයත් එක්ක කැනඩාවට යන්න කැමතියි .
අම්මා රැවටෙයි කියලා මට ඇත්තටම බයයි.
ඔයාගේ අම්මා පදිංචි වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජින් ක්වාන්ග් සමඟ වෙන්වීමෙන් පසු ඇයට වෙනත් කිසිවෙකු හමු නොවීය .
♪ කක්ෂය තරණය කරමින්,
ඔබේ ජීවිතයට පා තබමින් ♪
මේ වතාවේ, ඇය ඇත්තටම ඔහුට කැමති විය යුතුයි.
නැවත විවාහ වීමට එකඟ වීමට.
ඔබ ඇයගේ විනිශ්චය විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔයා තාත්තට "ජින් ක්වාං" කියලා කියනවා.
"තාත්තා" වෙනුවට.
ඔබ ජියැං යින්හාන්ව "අම්මා" ලෙස නොව "ඔබේ මව" ලෙස හඳුන්වයි .
ඔයා ඒක හැමදාම දැනගෙන හිටියා නේද?
මම ජින් ක්වාන්ගේ ගෙදරට ගිය විට,
ඔයා තාම ඉපදිලාවත් නෑ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නවා.
දැනගත්තට පස්සේ මොකද හිතුනේ?
අම්මා නැන්ජින් වල තිබුණු පරණ ගෙදර විකුණුවා.
මට ඇත්තටම
තවදුරටත් යන්න තැනක් නැහැ.
මම ඇත්තටම නිවාස නැති කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මට එකපාරටම හරිම දුකක් දැනෙනවා.
තාත්තට මං ගැන ගානක් නෑ,
අම්මට මං ගැන ඕන නෑ,
සහ සහෝදරයා මට ආදරේ නැහැ.
අයියා මට ආදරේ නෑ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අපි යමු.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
නැහැ, මට තවම ආපහු යන්න ඕන නෑ.
රෑ පුරාම එළියේ ඉන්න එක
හොඳ නෑ.
මම නරක කෙනෙක් එක්ක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
හොඳයි, ඔයා මට කිසිම නරකක් කරලා නැහැ.
ඔයා ගෙදර යතුර ගෙනාවද?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
මට එකක් ඉතුරුයි.
එළියේ හොඳටම වහිනවා.
මේ කාලගුණය තුළ එළියට යාම කරදරකාරී වනු ඇත .
මට කාර් එකක් තියෙනවා.
වැස්ස නවතිනකම් අපිට ඉවසගෙන ඉන්න බැරිද?
කේවල් කිරීම?
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
අපි යමු. පරක්කු වෙනවා.
ඔබේ දීමනාව තවමත් ක්‍රියාත්මකද?
මොන දීමනාවද?
මට මෙතන ඉන්න දෙනවා.
මම ඔයාගෙ අයියා නෙවෙයි.
මෙය සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
තාත්තා ඉන්න තැන වතුර හීටරය කැඩිලා.
මට උණු වතුර නාන්නවත් බෑ.
ඔයා දන්නවනේ මෙතන කොච්චර රස්නෙයිද කියලා.
මට නින්දට පෙර ස්නානය කළ නොහැකි නම්,
ඒක හරිම අපහසුවක් වේවි.
මම මෙහෙට අලුත්.
මට සීතල වතුර ස්නානය කරන්න බෑ.
එක රැයක් විතරයි.
අපොයි නෑ.
ඇයි මම මේ තරම් අවාසනාවන්ත?
මේ වගේ වෙලාවක මගේ ඔසප් වීම.
මම ඔයාට මෙතන ඇඳුම් වගයක් තියලා ආවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ බඩ රිදෙනවද?
බියර් නිසා බඩ අවුල්ද?
ඔයා...
ඔව්.
ඒක හරි.
නමුත් අපට මෙහි ආහාර ඇණවුම් කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ඔයා මුලින්ම නාන්න.
මම ගිහින් ටිකක් ගන්නම්.
අද ඔයා මොනවද ගන්නෙ, කඩවසම්?
කරුණාකර මගේ ව්‍යාපාරයට නිතර නිතර සහයෝගය දෙන්න.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔයා හරි එක ගත්තද?
ඔබ අපගේ 10-බාට් ප්‍රවර්ධනයට සම්බන්ධ වීමට කැමතිද ?
තව බාට් 10ක් එකතු කරන්න.
ඔබට මෙම රාක්කයෙන් ඕනෑම දෙයක් තෝරා ගත හැකිය.
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක්.
මම ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මිලදී ගත්තා.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මම ඉවරයි. දැන් ඔයාට නාන්න පුළුවන්.
මම ඇඳට ගියාට පස්සේ මේ සෙරෙප්පු ඔයාට දෙන්නම් .
ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
අල්ලපු ගෙදර.
සන්ලායිගේ තැන.
ටිකක් නිදාගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මගේ ඔසප් කාලය හරි. ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
ගොඩක් රිදෙනවද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඒකෙ මෙතන කියනවා
ඔබ එය ඔබේ දෑතින් උණුසුම් කළ යුතුයි.
ඉන්පසු ඔබන්න
ගුවාන්යුවාන් කටු ලක්ෂ්‍යය.
ගුවාන්යුවාන් කටු ලක්ෂ්‍යය කොහෙද?
එය සෙන්ටිමීටර 10 ක් පමණ වේ.
ඔබේ නාභියට හරියටම පහළින්.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ ඇඟිල්ලෙන් ඔබන්න.
මම ඒක ඔබනවා.
ඒක මෙතන.
ඔයාගේ අත් හරිම උණුසුම්. මාව උණුසුම් කරන්න.
සනීපයක් දැනෙනවාද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා එයාව ආපහු ගෙනාවේ?
අපේ තත්ත්වය ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මම කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට එයාව හදාගන්න පුළුවන්ද?
තව එක ළමයෙක් කියන්නේ
තව කෑම සෙට් එකක් විතරයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව කලබල කරනවා.
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
මේක අමතර කෑම වර්ග කට්ටලයක් ගැන විතරද?
ඔයාට ඇත්තටම එයාට සහයෝගය දෙන්න පුළුවන්ද?
චාල්ස් මගේ සහෝදරයා.
ඔහුට ධාවන පථයේදී අනතුරක් සිදු විය.
මට එයාගේ දරුවාව අතහරින්න බෑ!
ඔහුගේ පියා නිර්භීත යක්ෂයෙක්!
මමත් නිර්භීත කෙනෙක්!
ඔබ...
ජින් ක්වාං, මම ඔයාට කියන්නම්.
මම මේකට එකඟ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා දැන් දරුවෙක් බිහි කළා විතරයි
, ඒත් ඔයාගෙ බබාවවත් බලාගන්නෙ නෑ.
ඔයා හැමදාම නැටුම් පන්තියට දුවනවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි තවමත් අපේ ජීවිත ගත කළ යුතුයි.
මට මගේ පවුලට සල්ලි හොයාගන්න ඕන.
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
බබා අවදි වෙලා. මට කිරි දෙන්න ඕනේ.
ඒක තමයි.
ආදරණීය.
මගේ දුවට අවුරුදු 2ක් විතර වෙනවා
සහ තවමත් කතා කළ නොහැක.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ
ඒක ජින් ෂාඕ එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවනම්.
මට දැනෙනවා
මගේ ජීවිතේ හොඳින් ගෙවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
කොහොම හරි...
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි, මිස්.
ජින් ෂාඕ,
ඔබ එහිදී ඔබේ ගුරුවරයාට සවන් දිය යුතුයි.
සහ අනෙක් දරුවන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මට පුළුවන් වෙලාවට මම ඔයාව බලන්න එන්නම්, හරිද?
මිස්, මම එයාව ඔයාගේ භාරයට දාන්නම්.
එන්න.
සහෝදරයා.
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
මාස්ටර්,
ඔයා අද මෙච්චර කලින් වැඩ පටන් ගන්නේ ඇයි?
පොල් යුෂ ටිකක් ඕනද?
ඒක ඇත්තටම නැවුම්.
ඒක පහළින් තියාගන්න.
මට එකක්වත් ඕන නෑ.
එහෙනම් මම ඒක ඇතුලට ගන්නම්.
ඇතුලට යන්න එපා.
කවුද ඇතුලේ ඉන්නේ?
තද නින්දේ පසුවන්නෙක්.
හොඳටම නිදිමතද?
බ්‍රැන්ඩි, යැං.
උදෑසන ආහාරය සූදානම්.
මම ඒක මිලදී ගත්තේ කිලෝමීටර් ගාණක් ඈතින්.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මාස්ටර්ගේ කාමරේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ ඉඳන් කවුරුහරි විවේකාගාරයේ නැවතිලා ඉන්නවා වගේ .
එයා එයාගේ කාමරේ අනිත් අයට ඉන්න එක තහනම් කරන්නේ නැද්ද ?
ඔව්, ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
සර්පයෙක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය අවසන් වරට කඩයට පැමිණි විට,
ඇය විවේකාගාරයට යාමට බල කළාය.
සහ සැහැල්ලුවෙන් බ්‍රැන්ඩිගේ ඇඳ මත වැතිර සිටියේය.
ඔහු ආපසු පැමිණි විට,
ඒක දැක්කම,
ඔහු ඇගේ කරපටියෙන් අල්ලා
එළියට විසි කළේය.
ස්නේකි හොඳටම තරහයි
ඇය බොහෝ කලකින් ආපසු පැමිණ නැත.
ඒක Snakey වෙන්න බෑ.
හරි.
එහෙනම් ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ඒ තරම් ඉවසිලිවන්තද?
ඒක පටන් ගත්තද?
ප්‍රතිචාරයක් නැත්තේ ඇයි?
නැහැ, එහෙම වුණේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ස්පාර්ක් ප්ලග් මාරු කරලා.
ඉන්ධන මාර්ගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය කිසිසේත්ම ඉන්ධන මාර්ගය ගැන නොවේ.
ත්‍රොටල් එක?
ත්‍රොටල් එක හොඳයි.
මම ඒක පරීක්ෂා කළා.
එහෙනම් ඇයි ඒක පටන් නොගන්නේ?
ඔයා බැටරිය චෙක් කළාද?
බලන්න.
ඒක ඉන්ධන පොම්පය වෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
-කවුද ඒ?
W- ඔයා කවුද?
හෙලෝ, මම ජියැං මු,
ජින් ෂාඕගේ බාල සහෝදරිය.
ඔබේ මෝටර් රථයේ ඇත්තේ
ලිහිල් ආදාන පීඩන සංවේදකය.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ආපහු වැඩට යන්න.
ඇයි ඔයා කලිසම් අඳින්නේ නැත්තේ?
මම.
තාමත් බඩ රිදෙනවද?
ගිහින් දිග කලිසමක් දාගන්න.
උදේ කෑමට එළියට එන්න. යන්න.
මම කැරට් කන්නේ නැහැ.
කොළ ලූනුත් නැහැ.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මම රත් වෙච්ච තෙල් වලට බය නෑ.
මම නිකන්...
ඒක හරිම හදිසියේ සිද්ධ වුණා.
ඔයාට උයන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
ඒක කලින් විතරයි,
මට පුහුණුවීම් කරන්න එච්චර අවස්ථා තිබුණේ නැහැ.
ඔබට උයන්න සහ ඩම්ප්ලිං හදන්න පුළුවන්.
ඔයා කුස්සියේ වැඩ වලට දක්ෂයි වගේ .
මං ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
මට පුහුණුවීම් කරන්න තව අවස්ථා තිබුණා.
ඔයාට ඊට පස්සේ වෙලාවක් තියෙනවද?
මගේ ගමන් මල්ල ඉවත් කිරීමට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම එතන.
ඒක හරිද?
මම ඔයාට මෙතන ඉන්න දෙන්න එකඟ වුනාද?
ඊයේ රෑ එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
මම කිව්වේ එක රැයක් විතරයි.
ඔයා මෙතන එක රැයක් නිදාගත්තා.
මට ඇති තරම් නින්දක් නැහැ.
ඒක පිස්සුවක්.
මට මගේ කන් දෙක ගැන සැක හිතෙන්න පටන් අරන්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මාස්ටර් අන්තිමට...
අවසානයේ ආදරය සොයා ගන්න.
මට තව රාත්‍රී කිහිපයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
රාත්‍රී 2ක් කොහොමද? අද රෑ ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔබේ එළවළු අවසන් කරන්න.
කැරට් එළියට ගන්න එපා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා පාලනය කරනවා.
ලින් සුයි,
අපි සියලුම නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
කන්ද උඩ ඒ රාත්‍රියේ සිට,
නමුත් පැහැදිලි මුහුණේ ඡායාරූප කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
අනෙක් මෝටර් රථ බොහෝ පසුපසින් තබා ඇත.
11 වන වාරය.
ඒ කළු පාට කාර් එක කාගෙද?
මට සමාවෙන්න, ලින් සුයි.
ඒක අපේ එකක් නෙවෙයි.
මාර්ගය
නිසි ලෙස අවහිර කර නැතුව ඇති.
ඒක නිකම්ම එහා මෙහා යන වාහනයක්.
♪ ඉක්මන් කරන්න, කවදාවත් වේගය අඩු කරන්න එපා ♪
♪ මගේ අසාමාන්‍ය ස්වරූපය පෙන්වන්න ♪
♪ වේගවත් ආදරය ♪
♪ මම සාර්ථක වුවත් අසාර්ථක වුවත් ♪
♪ මට නිදහසේ ඉන්න ඕන ♪
♪ මගේ නාමය ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධ කරන්න ♪
♪ ඔයා බලාගෙන ඉන්න ♪
ඒ කාර් එකේ 1,000 HP ට වැඩි
සහ 2,000 lb-ft torque එකක් තියෙනවා.
ශබ්දය අනුව, එය සාමාන්‍ය රොටරයක් ​​නොවේ.
ද්වි-රොටරයක්, තුන්-රොටරයක්,
හෝ පවා
සිව්-රොටර් එකක් හැකි ය.
නමුත් අපි පරීක්ෂා කළා
විශාලතම නවීකරණය කරන ලද මෝටර් රථ රැස්වීම්
මන්ෂි හි,
නමුත් ඒ කළු කාර් එක හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ ඒ කෙනාව හොයාගන්න.
අග්නිදිග ආසියාවේ, පුද්ගලයින් 5 කට වඩා නැත
නිර්මාණය කළ හැකිය
දෙකක්-රොටර් එකක් හෝ ඊට වැඩි.
දැන්ම පාරට බහින්න.
ඔබට රොටර් ශබ්දයක් ඇසෙන විට, හුඩ් එක විවෘත කරන්න
සහ එකින් එක පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉක්මන් කරන්න!
තේරුම් ගත්තා ද.
මට මන්ෂිව උඩු යටිකුරු කරන්න සිද්ධ වුණත්,
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥